♪ របាំផ្លុំផ្លុំផ្លុំផ្លុំពេញបឹង♪
♪ គ្រវីបដាចំកណ្តាលព្យុះ និងភ្លៀង♪
♪ព្រិលមិនត្រូវបានរំខានដោយភាពសោកសៅនិងសុភមង្គល♪
♪ ផ្លុំកាត់វាលខ្សាច់ដោយអ្នកកាន់ក្នុងដៃ♪
♪ក្មេង និងគ្មានបទពិសោធន៍ វាច្បាស់ណាស់♪
♪ មហិច្ឆតាដ៏ក្លាហាន លាយឡំនឹងភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្ន♪
♪ ចិត្តមិនមែនជាការកំណត់ទុកជាមុន♪
♪ ដោះស្រាយរាល់បញ្ហាដែលវាសនាផ្តល់អោយខ្ញុំ♪
♪ ពីការសាកល្បង និងការលំបាកទាំងអស់♪
♪ បង្កើតភាពក្លាហានដ៏ធំធេង♪
♪ដំណើរស្វែងរកសិរីរុងរឿង និងយុត្តិធម៌♪
♪គឺមិនឥតប្រយោជន៍ទេ♪
♪ស្នាមញញឹមមួយគឺត្រូវការទាំងអស់ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត♪
♪បទភ្លេងសម្រាប់ដំណើររបស់យើង♪
♪ ដើរតាមក្តីស្រមៃរបស់យុវជនយើង♪
♪យើងយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដូចដែលវាមក♪
♪ដីឆ្ងាយអាចមានគ្រោះថ្នាក់♪
♪ ប៉ុន្តែតើជីវិតដែលគ្មានការផ្សងព្រេងជាអ្វី?♪
♪ យុវជនត្រូវសុបិនឱ្យធំ និងមុតស្រួច♪
♪ រាល់ការតស៊ូក្នុងជីវិតបានបង្រៀនយើង♪
♪ថាយើងនឹងធ្វើអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានគ្រប់ទីកន្លែងដែលយើងទៅ♪
♪រួមគ្នា ដំណើរមួយផ្សេងទៀតកំពុងរង់ចាំ♪
[ឈាមយុវជន]
[ភាគទី៤]
មាន​ព័ត៌មាន​ពី​បុគ្គល​នោះ​ទេ?
ទេ
មានភាពវឹកវរកាលពីយប់មិញ។
ដូចដែលយើងកំពុងតាមរកពួកគេ
យើងថែមទាំងបានប៉ះទង្គិចគ្នាទៀតផង។
ជាមួយក្រុមកាយរិទ្ធជាច្រើន។
យើងបានបញ្ចប់ ...
គាត់​បាន​បែកធ្លាយ​កន្លែង​លាក់ខ្លួន​ដោយ​ចេតនា
ដើម្បីទាក់ទាញយើង
ហើយស្វែងរកជំរុំរបស់យើង។
ដោយធ្វើតាមតម្រុយដែលគាត់បានរកឃើញ។
បន្ទាប់​មក​គាត់​បាន​បង្ក​ភាព​ចលាចល​
ដោយការភ្ញាក់ផ្អើល
ហើយបានរត់គេចខ្លួន។
បន្ទាប់មកគាត់បានប្រើយើង
ដើម្បីជួយគាត់កម្ចាត់អ្នកដែលដើរតាមគាត់។
វូស៊ីន
ប្រាកដណាស់បានមកជាមួយគ្រោងដ៏អស្ចារ្យ។
ទាល់តែយើងយកដាវអាទិទេពមកធ្វើចលនា។
ឬផ្សេងទៀត វានឹងពិបាកក្នុងការស្វែងរកគាត់ម្តងទៀត។
លោកគ្រូ តើយើងគួរសួរ...
យើងមិនចាំបាច់ជូនដំណឹងដល់ឪពុកខ្ញុំអំពីរឿងនេះទេ។
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំអាចទាយបាន។
កន្លែងដែលគាត់កំពុងធ្វើដំណើរ។
នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនេះ?
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ជុំវិញ​?
តើអ្នកនៅតែបដិសេធថាយើងចាញ់ឬ?
នេះច្បាស់ណាស់។
ផ្ទះសំណាក់នៅ Beili ។
យើងបានទៅផ្លូវផ្ទុយ។
យើងប្រហែលជាបានដើរខុសផ្លូវហើយ។
ប៉ុន្តែទិសដៅគឺត្រឹមត្រូវ។
យើងបានធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅទិសខាងលិច។
ដូច្នេះតើយើងអាចវង្វេងដោយរបៀបណា?
(ស្អី​គេ​ហ្នឹង?)
(លោកគ្រូ?)
[ព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំមួយ Xiao Chuhe នឹងត្រូវដកចេញពីបញ្ជីឈ្មោះគ្រួសារ]
[និង​បាន​ទម្លាក់​ឋានៈ​ទៅ​ជា​មនុស្ស​ទូទៅ ។ គាត់នឹងចាកចេញពីរាជធានីភ្លាមៗ]
[ហើយ​មិន​ត្រឡប់​វិញ​ទេ លុះត្រា​តែ​ត្រូវ​បាន​កោះហៅ។]
មើលថាភ្លៀងខ្លាំងប៉ុណ្ណា!
តើវាចម្លែកប៉ុណ្ណា។
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
អ្នក​ជា​នរណា?
នរណាម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានឈានដល់ដំណាក់កាល Insouciant រួចហើយ
នៅវ័យក្មេង។
វាមើលទៅជាការពិត។
វា​ជា​ការ​អាណិត​មួយ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវស្លាប់បែបនេះ។
Xiao Se ។
កន្លែង​នេះ​ខូច​ខ្លាំង​ពេក។
យើងមិនអាចនៅទីនេះទាល់តែសោះ។
វានឹងងងឹតឆាប់ៗនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
ចំណាយពេលយប់នៅទីនេះ
បន្ទាប់ពីសម្អាតកន្លែងនេះបន្តិច?
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំទេ។
យើងគួរតែត្រលប់ទៅតាមផ្លូវវិញ។
ព្រោះវាមិនធម្មតា។
ដើម្បីឱ្យផ្ទះសំណាក់លេចឡើងភ្លាមៗ?
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
Xiao Se យល់យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយវា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបានដេកលក់ទេ។
សញ្ញាសម្គាល់ត្រូវបានទុកចោល
by Polymath នៃពិភពក្បាច់គុន មែនទេ?
តើអ្នកជាសិស្សរបស់គាត់ទេ?
អ្នកអាចនិយាយបាន។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកដឹង
រឿងជាច្រើនអំពីពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន។
វ៉ាងយូចាស់
ធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
ប៉ូលីម៉ាត
មានសិស្សម្នាក់ឈ្មោះ Xiao ។
អ្នកគួរតែគិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែនិយាយ
ដូច​អ្នក​ដែរ។
លោក Xiao
ចាំថាត្រលប់មកវិញមុនថ្ងៃសម្រាក។
អ្នក​ពិត​ជា​មាន​ការ​ខឹង​សម្បារ។
មេ។
[Ji Ruofeng, Polymath]
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុង Xueyue មែនទេ?
បាទ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ផលវិបាក
ប្រសិនបើអ្នកចូលទីក្រុង Xueyue?
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
អ្នកកំពុងធ្វើវាសម្រាប់ 500 ប្រាក់។
លោកគ្រូ អ្នកពិតជាសក្តិសមត្រូវបានគេហៅថា Polymath ។
អ្នកពិតជាបានរកឃើញ។
តើ​វា​មក​ពី​ប្រាក់ ៥០០ ទេ?
អ្វីក៏ដោយដែលទាក់ទងនឹងប្រាក់
គឺសំខាន់បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
មិនអីទេ វាគឺសម្រាប់ 500 ប្រាក់។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាចំនួនតូចទេ។
តើទីក្រុង Xueyue អាចទិញវាបានទេ?
ពួកគេមិនអាចទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដ
ពួកគេនឹងសប្បាយចិត្ត
ដើម្បីជួយខ្ញុំទាមទារប្រាក់។
បាទ ពួកគេពិតជានឹងសប្បាយចិត្ត។
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ ពួកគេនឹង
កម្លាំងសំខាន់ណាមួយនៅក្នុងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន
នឹងសប្បាយចិត្ត
ដើម្បីទាមទារប្រាក់ 500 សម្រាប់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
តើអ្នកណាអាចទាមទារប្រាក់នេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមានអត្ថប្រយោជន៍តិចបំផុត។
យើងត្រូវប្រយុទ្ធ
សម្រាប់រឿងមួយចំនួន។
បើខ្ញុំមិនសាកល្បងទេ
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង​លទ្ធផល​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ,
អ្នកនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំស្លាប់ម្តងហើយ
ខ្ញុំអត់?
សូម្បីតែដាវអាទិទេពក៏បរាជ័យដែរ។
ដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ។
បញ្ឈប់ការស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំ​ដឹង​រួច​ទៅ​ហើយ
ដែលធ្វើអោយក្បាច់គុនរបស់អ្នកពិការ
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​របួស​ធ្ងន់​នៅ​យប់​នោះ។
តើ​វា​ជា​ដាវ​ដ៏​ក្រោធ​របស់​អាទិទេព Yan Zhantian?
តើ​វា​អាច​ជា​អាទិទេព​ដាវ​ឯកោ​ Luo Qingyang ទេ?
ឈប់ស្មាន។
តាំងពីអ្នកសម្រេចចិត្តលែង
ឈប់ព្យាយាមស្វែងរក។
វា​មាន​តែ 500 តម្លឹង​ទេ?
បើប្រៀបធៀបនឹងជីវិត
អ្នក​គួរតែ​ដឹង
តើមួយណាសំខាន់ជាង។
វា​ដូចជា
អ្នកមិនមានជំនឿលើខ្ញុំទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកគិតដល់អ្នកណា
តើអាចទទួលបានប្រាក់ 500 ទេ?
លោកម្ចាស់ Bai, Xiao Chong?
ព្រះអម្ចាស់ Chi, Xiao Yu?
ខ្ញុំមានជំនឿលើព្រះអម្ចាស់ Yong'an
Xiao Chuhe,
មិនមែន Xiao Se នៃ Snowfall Villa ទេ។
គឺជាជំនាញក្បាច់គុន
សំខាន់សម្រាប់អ្នក?
អ្នក​យល់
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
គ្រាន់តែមើលខ្លួនឯង។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ក្រអឺតក្រទម ស្បែក​ស្តើង និង​មាន​អំនួត។
អ្នក​បង្ហាញ​ល្បិច​តូច​ចិត្ត​របស់​អ្នក ប្រព្រឹត្ត​ទៅ​លើ​អ្នក​ដទៃ​យ៉ាង​សាហាវ​ឃោរឃៅ និង​មាន​ចិត្ត​សុចរិត។
នេះ​ជា​ចំណុច​ខ្វះខាត​ទាំង ៦ ដែល​ព្រះមហាក្សត្រ​គួរ​ចៀសវាង។
លោកគ្រូ
ដល់វេន​អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជូនវាទៅអ្នក។
ជំនាញក្បាច់គុនរបស់ខ្ញុំពិការ។
តើបុគ្គលិក Wuji នេះមានប្រយោជន៍យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
វានឹងក្លាយជាដំណើរដ៏លំបាកមួយដើម្បីទាមទារប្រាក់ 500 នោះ។
អ្នកអាចប្រើវាជាឈើច្រត់។
សូមអរគុណលោកគ្រូ។
លោកគ្រូ
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់បាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចបំភ្លឺខ្ញុំ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំចង់ទៅយូស៊ី។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីទិសដៅបានទេ?
តើអ្នកបាត់បង់ទេ?
បាទ។
លោកគ្រូ
នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
ខ្ញុំ​គិត
អ្នក​បាន​នាំ​ក្មេង​ប្រុស​ពីរ​នាក់​នោះ​ទៅ​ស្លាប់
តាមគោលបំណង។
ស្វែងរកសេចក្ដីស្លាប់?
មានទីក្រុងមួយ។
30 លីទៅខាងលិច។
ទីក្រុងណា?
ទីក្រុង Muliang?
តើខ្ញុំឮវាត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
ថាយើងនឹងមកទីនេះ
ដោយចៃដន្យ។
Xiao Se,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យ
ប្រតិកម្មអ្វីទាំងអស់?
តើខ្ញុំគួរមានប្រតិកម្មបែបណា?
មានទីក្រុងធំៗចំនួនបួននៅលើពិភពលោក។
Tianqi នៃខាងជើង, Xueyue នៃភាគខាងត្បូង,
Wushuang នៃភាគខាងកើត និង Muliang នៃភាគខាងលិច។
វា​ជា​ទីក្រុង​មួយ​ដែល​ល្បី​ដូច​ជា​ទីក្រុង Xueyue
នៅក្នុងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅលេងវា។
វាគ្មានអ្វីក្រៅពីទីក្រុងខ្មោចដែលស្ងាត់ជ្រងំ។
តើមានអ្វីពិសេសអំពីវា?
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
អ្នកលេងក្បាច់គុនគ្រប់រូបដឹង
មានមនុស្សម្នាក់នេះរស់នៅក្នុងទីក្រុង Muliang ។
ហើយនេះគឺជាមនុស្ស
ដែលបង្កើតទីក្រុង Muliang
ទីក្រុងមួយក្នុងចំណោមទីក្រុងល្បីៗទាំងបួន។
បុគ្គល​នេះ​ជា​អាទិទេព​ដាវ​ទាំង​ប្រាំ
Luo Qingyang, អាទិទេពដាវឯកោ។
ព្រះ​ដាវ​ឯកា,
Luo Qingyang ។
គ្រប់គ្រាន់បាននិយាយ។
ម៉េចក៏គាត់មិនដឹង
អំពីពាក្យចចាមអារ៉ាមនៅក្នុងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន?
វាត្រូវបានគេនិយាយថា ដាវអាទិទេពឯកកោ Luo Qingyang ។
រស់នៅតែម្នាក់ឯងនៅទីក្រុង Muliang ដើម្បីហាត់ក្បាច់ដាវរបស់គាត់។
គាត់​មិន​ដែល​ចាក​ចេញ​ពី​ទីក្រុង​ជាង​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
គាត់​អះអាង​ថា គាត់​នឹង​ចេញ​ពី​ទីក្រុង​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់ពីគាត់ធ្វើជាម្ចាស់
បច្ចេកទេសដាវប្រាំបួន។
ស្ថានភាពរបស់គាត់។
គឺស្រដៀងគ្នាណាស់។
ទៅ លី ហុង នៃត្រកូល ឡី ។
Lei Hong, Luo Qingyang,
និង Zhao Yuzhen
ដែលមិនដែលបានចាកចេញ
ភ្នំវ៉ាងចេង
តាំងពីគាត់កើតមក។
មនុស្សទាំងបីនេះ។
ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ផ្ទះ​ទាំង​បី​ក្នុង​ពិភព​សិល្បៈ​ក្បាច់​គុន។
ចាំ​អី​បង...
ប៉ុន្តែមិនមានពាក្យចចាមអារ៉ាមច្រើនទេនៅក្នុងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន
គឺពិត។
Lei Hong និង Zhao Yuzhen
យ៉ាងហោចណាស់មានការគាំទ្រពីត្រកូល Lei
និងភ្នំ Wangcheng រៀងៗខ្លួន។
ប៉ុន្តែមានតែ Luo Qingyang ប៉ុណ្ណោះ។
នៅទីក្រុង Muliang ។
តើគាត់បានញ៉ាំនិងផឹកអ្វី
សម្រាប់ដប់ឆ្នាំកន្លងមក?
តើ​គាត់​ពិត​ជា​គិត​ថា​តំណែង​របស់​គាត់​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ជា​អមតៈ​ឬ?
តើអ្នកណាមិនញ៉ាំឬផឹក?
អ្នកមានចំណុចមួយ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអាចនិយាយបំផ្លើស។
ប៉ុន្តែ​ចំណង​ជើង​របស់ Luo Qingyang
ដូចជាដាវអាទិទេពគឺពិត។
មនុស្សជាច្រើនគិត
ជំនាញក្បាច់គុនរបស់ Luo Qingyang
អាចជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទី 1 ក្នុងចំណោមអាទិទេពដាវប្រាំ។
ឡៃ វូជី។
លី វូជី!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
ចាប់តាំងពីយើងនៅទីនេះរួចហើយ
ម៉េច​យើង​មិន​ទៅ​មើល?
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
លោកគ្រូ Wuchan,
រយៈពេលប៉ុន្មាន
រហូតដល់យើងទៅដល់និកាយ Jiulong?
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
Lian ផ្អែម។
នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
ឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នក។
Tang Lian យើងនឹង...
មុខ Xiao Se ប្រែជាស្លេក
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងទៅ
ទៅទីក្រុង Muliang ។
វូស៊ីនក៏ដូចគ្នាដែរ។
តើគាត់មានន័យយ៉ាងណា
ប្រសើរជាងកុំបង្កបញ្ហា?
ចង់តែមើលពីចម្ងាយ។
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​តតាំង​នឹង​ដាវ​ឯកា។
ពួក​គេ​កំពុង​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ធំ​មួយ​ចេញ​ពី​រឿង​នេះ។
លោកម្ចាស់ ជី
ប្រាកដ​ជា​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
តាមពិតគាត់បានសុំឱ្យយើងជួបគាត់
នៅព្រំដែននៃតំបន់ខាងលិច។
ស្ថានភាពនៅប៊ីលី
វាខុសពី Nanjue ។
រាជទាយាទរបស់ពួកគេ។
មិន​ទាន់​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទាំងនោះ
ដែល​មាន​សិទ្ធិ​ឡើង​សោយរាជ្យ
[Fu Hengxing នៃ Nanjue] បាននិងកំពុងបង្កើនអំណាចរបស់ពួកគេ។
នៅក្នុងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុនដោយសម្ងាត់។
ក្រៅពី Lord Chi, Xiao Yu,
មានព្រះអម្ចាស់ Bai, Xiao Chong ។
នៅពីក្រោយ Lord Bai, Xiao Chong,
គឺ Yan Zhantian ដែលជាដាវដ៏ក្រោធ។
ចុះលោកម្ចាស់ជីវិញ?
តើ​ដាវ​អាទិទេព​ដែល​គាំទ្រ​គាត់​អាច...
ពិតណាស់ វាជា Luo Qingyang ដែលជាអាទិទេពឯកកោ។
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
តើនោះជាផ្គរលាន់មែនទេ?
ប៉ុន្តែ​វា​ហាក់​ដូចជា​មិន​មាន​ភ្លៀង​ធ្លាក់​សោះ។
នោះជាទិសដៅដែល Lei Wujie បានទៅ។
តើវាអាចជា
គាត់កំពុងឈ្លោះជាមួយនរណាម្នាក់?
ក្បាលខ្យល់នេះ។
អាចបង្កបញ្ហាពីអ្វីទាំងអស់។
កន្លែងនេះគឺស្ងាត់ណាស់។
ជាការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ខ្ញុំ Lei Wujie នឹងរត់ចូលទៅក្នុងមនុស្ស
ដែលធ្វើឱ្យគាត់ប្រើគ្រឿងផ្ទុះរបស់គាត់។
ពួកគេកំពុងធ្វើចលនា។
វា​ដូចជា
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅកាន់ទីក្រុង Muliang ។
ទីក្រុង Muliang ។
ដាវព្រះឯកា។
អ្វី?
តើអ្នកមិនទៅជួយសង្គ្រោះគាត់ទេឬ?
ទេ
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ក្បាលខ្យល់នោះ។
នឹងមិនស្លាប់ដោយងាយនោះទេ។
គាត់​ប្រហែល​ជា​បាន​រត់​រួច​ហើយ។
គាត់នឹងត្រលប់មកទីនេះឆាប់ៗនេះ។
អ្នកអាចនិយាយបែបនោះ។
ប៉ុន្តែពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរ
ឆ្ពោះទៅទីក្រុង Muliang ។
បើ​គេ​ញុះញង់​ដាវ​ឯកា...
តើគាត់មិនចង់ឃើញទេវកថាដាវឯក?
ប្រសិនបើគាត់បានជួបគាត់,
វានឹងក្លាយជាដូចដែលគាត់ចង់បាន។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីមួយទេ?
តាំងពីអ្នកត្រលប់មកវិញយប់មិញ
អ្នកបានបិទបន្តិច។
បើ​ចង់​ទៅ​ក៏​ទៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
ក្បាលអាកាសនោះគឺជាអ្នកដែលចង់ជួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលយល់ព្រមធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំអាចចាប់យកឱកាសនេះ។
ដើម្បីបំបែកផ្លូវជាមួយអ្នក។
វាប្រសើរជាងសម្រាប់ខ្ញុំតាមវិធីនេះ។
តើអ្នកមែនទេ?
ខ្លាច?
អ្នកអាចទៅតែម្នាក់ឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់យកនរណាម្នាក់
អ្នកណាខ្លះមិនចេះក្បាច់គុន?
Lei Wujie មិនមែនជាដៃគូរបស់អ្នកមែនទេ?
យើងបានជួបគ្នាដោយចៃដន្យ
ហើយបានស្គាល់ នោះហើយជាទាំងអស់។
ជីវិត​របស់​គាត់
មិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំឆ្លាតតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំបានទៅដល់
ដំណាក់កាល Carefree នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 13 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំរំភើបនៅពេលនោះ។
ហើយសួរ Old Wangyou
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានគេពិចារណា
ភាពអស្ចារ្យនៃជំនាន់។
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប​គាត់​ដោយ​មិន​ឈប់​ឈរ
ទីបំផុតគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ក៏មាននរណាម្នាក់នៅក្នុង Beili ផងដែរ។
ដែលបានឈានដល់ដំណាក់កាល Carefree
នៅម៉ោង 13 ។
នៅអាយុ 17 ឆ្នាំគាត់បានឈានដល់ដំណាក់កាល Insouciant ។
គាត់សមនឹងទទួលបានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
នៃ​ការ​អួតអាង​ដ៏​អស្ចារ្យ​បំផុត​ក្នុង​ពិភពលោក។
គាត់ជាសិស្ស
នៃ Polymath នៃពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន,
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំមួយនៃ Beili,
Xiao Chuhe ។
មិនយូរប៉ុន្មាន,
ឧប្បត្តិហេតុជាមួយ Lord Langya បានកើតឡើង។
Li Xinyue ម្នាក់ក្នុងចំណោមអាណាព្យាបាលទាំងបួននៃ Tianqi ។
បានស្លាប់។
(កូនស្រីរបស់នាង Li Hanyi)
(ចង្អុលដាវរបស់នាងទៅកាន់អធិរាជ)
(ដែលអង្រួនពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន។ )
(វាត្រូវបានគេនិយាយថា Xiao Chuhe បានលុតជង្គង់នៅទីក្រុង Tianqi)
(បីថ្ងៃបីយប់)
(ដើម្បីអង្វរដល់ព្រះអម្ចាស់ Langya ។ )
(ទីបំផុតគាត់ជាប់ពាក់ព័ន្ធ)
(ហើយ​ទម្លាក់​ឋានៈ​ទៅ​ជា​មនុស្ស​សាមញ្ញ។ )
នៅពេលនោះ ខ្ញុំបានគិត
Xiao Chuhe
ប្រហែលជាមកពីគ្រួសារអធិរាជ។
ប៉ុន្តែគាត់មិននឹកស្មានដល់
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សសុចរិត។
វា​ជា​អ្នក​ដែល​មាន​តម្លៃ​បង្កើត​មិត្ត​ជាមួយ។
ដំបូង,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជា Xiao Chuhe ។
ឈប់ធ្វើពុត
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកចូលចិត្តនិទានរឿងមែនទេ?
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកមួយផងដែរ។
នៅក្នុងសមរភូមិចុងក្រោយនៃបេសកកម្មរបស់ Demon Sect នៅភាគខាងកើត
12 ឆ្នាំមុន,
និកាយធំៗទាំងអស់នៅបេលី
ឡោមព័ទ្ធ​ប្រធាន​និកាយ​អារក្ស Ye Dingzhi ។
Ye Dingzhi ត្រូវបានចាញ់
ហើយបានស្លាប់បន្ទាប់ពីគាត់បានយកជីវិតរបស់គាត់
រឿងគួរឱ្យអស់សំណើច
គឺជាមនុស្សដែលក្បត់ Ye Dingzhi
គឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់គាត់
លោក Wang Rensun ។
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
Ye Dingzhi បានអះអាងខ្លួនឯង
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកអស្ចារ្យបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
ប៉ុន្តែនៅទីបំផុតគាត់បានស្លាប់ដោយសារតែការក្បត់របស់មិត្តរបស់គាត់។
ភាពល្ងង់ខ្លៅបំផុត។
ហេតុអ្វី? តើ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​អាម៉ាស់​ឬ?
ដោយមិនប្រើជំនាញក្បាច់គុនណាមួយឡើយ
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ។
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំនឹងហែកមាត់របស់អ្នក!
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
(អ្នកក្រអឺតក្រទម ស្បែកស្តើង)
(ហើយអួត។ អ្នកបង្ហាញល្បិចតិចតួចរបស់អ្នក)
(​ប្រព្រឹត្ត​ទៅ​លើ​អ្នក​ដទៃ​ដោយ​គ្មាន​មេត្តា ហើយ​មាន​ចិត្ត​សុចរិត។ )
(នេះ​ជា​ចំណុច​ខ្វះខាត​ទាំង ៦ ដែល​ព្រះមហាក្សត្រ​គួរ​ចៀសវាង។ )
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ថ្ងៃនេះ
មិនមាន Young Head ទេ។
នៃ Tianwaitian
ឬ Xiao Chuhe ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជា Wuxin មកពីប្រាសាទ Hanshui ប៉ុណ្ណោះ។
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
Lei Wujie បានមកទីនេះ
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​យក​គាត់​មក​វិញ។
(ហើយអ្នក)
(មានតែ Xiao Se នៃ Snowfall Villa ប៉ុណ្ណោះ។ )
(ខ្ញុំមានជំនឿលើព្រះអម្ចាស់យ៉ុងអាន)
(Xiao Chuhe,)
(មិនមែន Xiao Se នៃ Snowfall Villa ទេ។ )
ខ្ញុំហ៊ានប្រយុទ្ធមួយទល់មួយ។
តើអ្នកហៅខ្លួនឯងថាពូកែជាងលេខខ្ញុំទេ?
Rascal, កាត់ crap នេះ។
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ?
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។
ប្រសិនបើខ្ញុំព្រិចភ្នែក
ខ្ញុំមិនមែនជាវីរបុរសទេ!
(មើលទៅមនុស្សទាំងនេះ)
-(ត្រូវកាន់ដាវវែងរបស់ណានជូ។) -ដោះខ្ញុំឥឡូវនេះ!
-(បុរសម្នាក់នេះមើលទៅស៊ាំ។) -យើងអាចប្រយុទ្ធរហូតដល់ថ្ងៃងងឹត។
(ទ្រង់ជារាជទាយាទនៃអាណាព្យាបាលរបស់ណានជូ)
(ហ្វូ ហេងស៊ីង។ )
(ត្រូវតែមានហេតុផលពិសេស)
(ដើម្បីឱ្យគាត់បង្ហាញនៅទីនេះ។ )
(ខ្ញុំគិតថា Wujie ច្បាស់ជាបានឮការសន្ទនារបស់ពួកគេ)
(ដោយចៃដន្យ។)
(ហេតុអ្វី Wuxin មិនទាន់នៅទីនេះ?)
បង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។
អ្នកមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ទេ!
ឈប់!
Xiao Se!
អ្នក?
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកចងចាំខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់
នៅតែមិនសប្បាយចិត្ត
អំពីការបាត់បង់ទីក្រុងសម្រាប់អ្នក
នៅឯផ្ទះលេងល្បែង Qianjin ក្នុងទីក្រុង Tianqi នាពេលនោះ។
នោះគឺជាភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់យុវជន។
ចាប់តាំងពីអ្នកបង្ហាញខ្លួននៅទីនេះ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹង
ច្រើនអំពីពួកយើង។
ម៉េច​ក៏​បង​ប្រុស​គ្មាន​តម្លៃ?
ធ្វើឥឡូវនេះ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​នាំ​គាត់​មក​បញ្ឈប់​យើង។
យុទ្ធសាស្ត្រដ៏ឆ្លាតវៃ។
វាមិនមែនជាយុទ្ធសាស្ត្រដ៏ឆ្លាតវៃរបស់ខ្ញុំទេ។
យ៉ាងណាមិញគ្មានអ្វីនៅក្នុង Beili ទេ។
បុគ្គលនោះមិនបានកត់សម្គាល់ឡើយ។
តើអ្នកនៅទីនេះក្រោមការបញ្ជាទិញទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្ញើសារ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចត្រលប់មកវិញ
ហើយ​ប្រាប់​រាជ​បុត្រី​របស់​អ្នក។
ថាមានរឿងមួយចំនួនដែលគាត់មិនអាចជ្រៀតជ្រែកជាមួយបាន។
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយអ្នក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ?
ឆ្ងាយ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង,
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញពីទីក្រុង Tianqi ។
ព័ត៌មាននោះត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែបញ្ហានៅទីក្រុង Tianqi
គឺមិនអាចយល់បានច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកគិត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
អ្នក​អាច​សាកល្បង។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំសុខចិត្តព្យាយាម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រយុទ្ធ? តើអ្នកគ្រាន់តែដឹងពីរបៀបដើម្បីជៀសវាងការវាយប្រហាររបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ភាពអួតអាងរបស់ពិភពលោកកាលពីអតីតកាល
សូម្បី​តែ​មិន​អាច​កាន់​អាវុធ​របស់​ខ្លួន​។
សោកនាដកម្មណាស់។
ត្រៀមស្លាប់!
Xiao Se!
វូស៊ីន។
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកមកដល់នៅពេលណា?
វាគឺជាពេលដែលអ្នកបានចាប់ផ្តើម
ប្រឈមមុខនឹងបុគ្គលនោះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះរួចហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើចលនាមុន?
ខ្ញុំ​ចង់,
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយ
អំពីភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់យុវជន។
ខ្ញុំបានរកឃើញវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​មើល​វា​ឲ្យ​យូរ​ជាង​នេះ។
បន្ទាប់មក
តើអ្នកអាចស្រាយខ្ញុំបានទេ?
Xiao Se,
តើអ្នកស្គាល់មនុស្សនោះទេ?
ពេលខ្ញុំស្តាប់អ្នកនិយាយ
ខ្ញុំយល់ថាវាច្របូកច្របល់ណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ទាំង​ស្រុង។
ពីអ្វីដែលគាត់បាននិយាយថា
អ្នកធ្លាប់ជាមន្ត្រី
នៅទីក្រុង Tianqi ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនោះអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ហេតុអ្វី?
អ្នក​ក៏​បាន​រៀបរាប់​ពី​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​ដែរ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
និយាយអ្វីមួយ។
អ្នកច្បាស់ណាស់។
អាចសម្លាប់អ្នកទាំងបី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវា?
តើខ្ញុំអាចយកជីវិតតាមរបៀបណា?
បើគេដឹងថាគេបោក
ពួកគេប្រាកដជានឹងត្រលប់មករកយើងវិញ។
យើងគួរតែចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
យើង​គួរ​តែ​ប៉ះ​ផ្លូវ​ទៅ​នគរ​យូស៊ី។
អ្នកមិនបានសូម្បីតែ
ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
Xiao Se ហេតុអ្វី?
[ប្រាសាទ Dafanyin]
លីងជុន
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
លោកគ្រូ អ្នកស្រាវជ្រាវបានរាយការណ៍
ថាគាត់បានរត់គេចខ្លួន
ពី Belle's Manor ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ក្នុងអំឡុងពេលរត់គេចខ្លួនគាត់បានរត់ចូល
ចោរប្លន់ដ៏សាហាវបំផុតនៅតំបន់លោកខាងលិច។
បន្ទាប់ពីនោះគាត់បានបង្កើតភាពវឹកវរ
ហើយ​ឥឡូវ​រក​មិន​ឃើញ​កន្លែង​ណា​ទេ។
គាត់គួរតែជា
នៅតាមផ្លូវរបស់គាត់នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែ...
បន្តនិយាយ។
គាត់មិនធ្វើដំណើរតែម្នាក់ឯងទេ។
Tang Lian នៅជាមួយគាត់ទេ?
គាត់ត្រូវបានបញ្ចុះបញ្ចូលដោយគាត់?
មិនមែន Tang Lian ទេ។
ពួកគេជាយុវជនពីរនាក់។
ម្នាក់ពាក់អាវក្រហម
ចំណែកម្នាក់ទៀតជាម្ចាស់ផ្ទះសំណាក់។
ប៉ុន្តែ​យើង​នៅ​មិន​ទាន់​ច្បាស់​អំពី​អត្តសញ្ញាណ​របស់​ពួក​គេ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ។
លោកគ្រូ
ម៉េច​អ្នកដឹង
គាត់នឹងមកទីនេះ?
គាត់ចង់ជួបនរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
វូស៊ីន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានលុយ
ដើម្បីចំណាយនៅព្រះរាជាណាចក្រយូស៊ី
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកខ្ចីខ្លះ។
ភាគច្រើនអ្នកអាចធ្វើបាន
បង់ឱ្យខ្ញុំពីរដងនៃចំនួនទឹកប្រាក់នាពេលអនាគត។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាគ្មានលុយ,
អ្នកក៏អាចបង់បានដែរ។
ជាមួយនឹងក្បាច់គុនសម្ងាត់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកពិតជា
មិនដឹងទិសដៅ
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ បើទោះជាខ្ញុំចង់បានក៏ដោយ។
ប្រសិនបើយើងដឹងពីទិសដៅ
យើងនឹងមិនជួបអ្នកទេ។
លោកគ្រូសូមទិញមួយ។
ឈប់មើល។ គាត់មិនមែនជាព្រះសង្ឃទេ។
គាត់មិនអាចបង្ហាញផ្លូវទៅកាន់ប្រាសាទ Dafanyin បានទេ។
គាត់អាចកាន់ស្រារបស់គាត់បានទេ?
ធុង​ស្រា​ដែល​គាត់​កំពុង​ផឹក
ចំណាយប្រាក់ពីរឬបីនៅក្នុង Snowfall Villa ។
ប្រាក់ពីរឬបី?
តើ​ស្រា​ធម្មតា​ប៉ុន្មាន​ពាង​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ទិញ​បាន​ដោយ​លុយ​ប៉ុណ្ណឹង?
បានរកឃើញអ្នក។
[Wang Rensun, ដាវបំបែក]
អ្នកជំនាញពិតប្រាកដ។
កុំគ្រាន់តែនៅទីនេះ។ ដើរតាមពួកគេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អាចារ្យ។
ព្រះចៅអធិការ ហ្វាឡាន
វាមានរយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំហើយ។
ចាប់តាំងពីពួកយើងលាគ្នានៅទីក្រុង Tianqi ។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
គ្មានបញ្ហាទេ។
អាចារ្យ​មិន​មាន​ការ​មិន​គោរព។
គាត់គ្រាន់តែមិនអាចនិយាយបាន។
ព្រះចៅអធិការ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកមនុស្សម្នាក់។
ខ្ញុំមានសំបុត្រមួយ។
សរសេរដោយព្រះអម្ចាស់នៃយូស៊ី។
ដប់ពីរឆ្នាំមុន,
ប្រធាន​និកាយ Demon, Ye Dingzhi,
បានមកជួបម្ចាស់របស់អ្នក
ព្រះតេជព្រះគុណ
ដើម្បីសួរអំពីឆន្ទៈរបស់ស្ថានសួគ៌។
មិនថា Ye Dingzhi គំរាមគាត់យ៉ាងណាទេ។
ជាមួយនឹងដាវរបស់គាត់
ព្រះ​តេជគុណ​បាន​ត្រឹម​គ្រវី​ក្បាល​ដោយ​ស្ងៀម​ស្ងាត់។
យើងនឹងទុកចោលនូវលទ្ធិព្រះពុទ្ធសាសនា។
អ្នកច្បាស់ជាមានកិរិយាមារយាទរបស់ព្រះដ៏មានព្រះភាគ
នៅពេលអ្នកគ្រវីក្បាលដោយស្ងៀមស្ងាត់។
ព្រះចៅអធិការ
អ្នក​បាន​ជួយ​មនុស្ស​នោះ​លាក់
សម្រាប់រយៈពេល 12 ឆ្នាំ។
ពេលនេះ,
អ្នកមិនអាចលាក់គាត់ទៀតទេ។
[ប្រាសាទ Dafanyin]
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើចលនា?
យើងនៅទីនេះរួចហើយ។
តើអ្វីជាសំលេងរំខានទាំងអស់នេះ?
ហេតុអ្វីបានជានៅទីនោះ
ថ្ងៃនេះមានមនុស្សច្រើនណាស់មែនទេ?
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ទាត់ពួកគេចេញ!
បងយុទ្ធ
តើបុគ្គលនេះជានរណា?
The Slumber Luohan Fist ។
នេះមិនមែនជា Slumber Luohan Fist ទេ។
គាត់ទើបតែស្រវឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកទីនេះម្តងទៀត?
ចូលចិត្ត។
ប្រាសាទ Dafanyin មិនមានច្បាប់អ្វីទាំងអស់។
ដែលហាមខ្ញុំមិនឱ្យទៅជួបគាត់។
មានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណា
តើអាចជាមនុស្សប្រមឹកបានទេ?
គួរឲ្យអាណិតណាស់ ពេលឃើញ Precept Breaking Blade
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ចូលចិត្ត
ឈប់ញ័រក្បាលរបស់អ្នក។
យើង​មិន​អាច​ជៀស​ផុត​ពី​អ្វី​ដែល​ជៀស​មិន​រួច។
ដោយសារយើងមិនអាចទេ យើងគ្រាន់តែសម្លាប់ពួកគេ។
12ឆ្នាំហើយដែលពួកយើងជួបគ្នាលើកចុងក្រោយ
Wang Rensun, ដាវដែលបំបាក់។
អូ
ដូច្នេះ​អ្នក​ជា​អ្នក​មាន​ឥទ្ធិពល
អនិច្ចា ចេតិយ អាទិទេព នាយក​គ្រឿង​ក្រអូប។
នាយកអុជធូប?
វា​ជា​ការពិត
ថាមនុស្សនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតបន្ទាប់ពីការលាគ្នា។
អ៊ូស៊ីន។
ហេតុអ្វីតែងតែមានអ្នកជំនាញ
កន្លែងណា​ដែល​អ្នក​ទៅ?
ហើយពួកគេតែងតែ
ជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធ។
តើអ្នកជំនាញទាំងនេះ
ទៅប្រយុទ្ធ?
អ្នក​ស្គាល់​ត្រកូល Lei
គឺជាគ្រួសារដ៏ល្បីមួយនៅក្នុងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន។
ម៉េច​ក៏​គេ​មាន
ក្បាលខ្យល់ដូចអ្នក?
នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកនិយាយវាទេ។
ក្បាលអាកាស។
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
អ្នកអាចចុះពីទីនោះ។
តើពួកគេបាន
កត់សម្គាល់យើង?
ឈប់​និយាយ។
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ចូល​មក​គ្រប់​វិធី​
មកជួបខ្ញុំ នាយកធូប។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកិត្តិយស។
នាយក។
កុំប្រាប់ខ្ញុំតាមរបៀបនោះ។
មានតែម្នាក់គត់នៅក្នុងវាំង
អាចប្រាប់ខ្ញុំដូចនោះ។
អាទិទេព ចាដេត។
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងអ្នកទេ។
គួរឱ្យគោរពណាស់។
ឯណាមិត្តសម្លាញ់
តើអ្នកណាប្រកែកជាមួយខ្ញុំអំពីការភ្លក់តែនៅឆ្នាំនោះ?
អ្នកមករកខ្ញុំដើម្បីភ្លក់តែ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះដើម្បីចាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើតាមបញ្ជា
នៃមួយនៅក្នុងវាំង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអាច
រក្សាអ្នកឱ្យនៅរស់។
អ្នកអាចឈប់នៅទីនោះ។
វិធី​ទាំងអស់,
ទីក្រុង Xueyue, និកាយ Jiulong,
ទីក្រុង Wushuang និង Tianwaitian
បានមករកខ្ញុំ។
ពួកគេម្នាក់ៗបាននិយាយ
ពួកគេនឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះលក្ខខណ្ឌដែលអ្នកផ្តល់ជូន
គឺមិនពិសេសទាល់តែសោះ។
ទីក្រុង Xueyue
ឬទីក្រុង Wushuang
អំណាចដែលខ្ញុំតំណាង
គឺខុសពីពួកគេ។
បើខ្ញុំមិនអាចយកអ្នកទៅជាមួយបានទេលើកនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការសម្លាប់អ្នកទេ។
ព្រះឥន្ទ្រទេវី កុំទៅឆ្ងាយពេក។
បើចង់សម្លាប់លោក
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់ខ្ញុំជាមុនសិន!
អ្នក...
ហេតុអ្វី?
ពេលនេះ,
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
Eunuch Jade Deity គឺនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
យើងនឹងនិយាយអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងរវាងពួកយើង
ពេលក្រោយ
បុរសស្រវឹង
មើល​ទៅ​ដូច​ជា
អ្នកជំនាញ។
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
មនុស្សដែល Wuxin ចង់ជួបគឺគាត់។
តើអ្នកចង់សំដៅលើមិត្តចាស់ Wuxin ដែលបានលើកឡើងទេ?
វាគ្រាន់តែជាពិន្ទុចាស់ពីជំនាន់មុនប៉ុណ្ណោះ។
សូម​ច្នៃ​ដាវ​របស់​អ្នក។
ដាវ Blizzard របស់ Shen Jingzhou ។
វូស៊ីន
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានរៀន
ជំនាញក្បាច់គុនចម្លែកៗជាច្រើន។
តើអ្នកមានគម្រោងប្រើប្រាស់អ្វីនៅពេលនេះ?
អ្នកស្វែងរកព្រលឹងដ៏អស្ចារ្យ?
អ្នកថែមទាំងស្ទាត់ជំនាញក្បាច់គុនទៀតផង។
នៃទុក្ខធំ។
Zhou'er ។
(ព្រះឥន្រ្ទទេវី មានរឿងអ្វី?)
(ម៉េចមិនមើលភ្នែកខ្ញុំ?)
បែក!
ដាវ Blizzard របស់ Shen Jingzhou
ប្រាកដ​ជា​នាំមុខ​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​របស់​ខ្លួន។
នៅពេលដែល Eunuch Jade Deity មានអាយុ 17 ឆ្នាំ។
គាត់បានល្បីល្បាញជាមួយនឹងដាវ Blizzard
នៅក្នុងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន។
Wuxin ក៏​មាន​អាយុ 17 ឆ្នាំ​ដែរ។
វូស៊ីន
ខ្ញុំសុំមួយលើកចុងក្រោយ។
តើអ្នកមកជាមួយខ្ញុំទេ?
វា​ជា​ការ​អាណិត​មួយ
ដើម្បីសម្លាប់នរណាម្នាក់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដូចអ្នក។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការសម្លាប់ខ្ញុំ។
(នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។)
Zhou'er ។
ភ្នែក Abyssal របស់អ្នកមិនដំណើរការលើខ្ញុំទេ។
ស្លាប់ហើយ!
♪ប្រាសាទស្ងាត់♪
♪យើងនៅមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដើម្បីទៅក្នុងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន♪
♪ព្រិលធ្លាក់♪
♪មានតែពពកទេដែលដឹងពីភាពកក់ក្តៅនៃព្រះច័ន្ទដ៏ត្រជាក់♪
♪ ជោគវាសនាដ៏គ្រហឹម♪
♪ នៅទីបំផុត យើងឃើញពន្លឺនៅចុងបញ្ចប់នៃផ្លូវរូងក្រោមដី♪
♪អ្វីគ្រប់យ៉ាងគ្រាន់តែជាពន្លឺនៅក្នុងខ្ទះ♪
♪កំពុងរង់ចាំការជិះទៅកាន់ឋានសួគ៌ដ៏ខ្ពស់បំផុត♪
♪អ័ព្ទអ័ព្ទ♪
♪កិត្តិនាម និង សំណាង មិនសំខាន់ចំពោះអ្នកត្រាស់ដឹងទេ♪
♪ខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងព្រះអាទិត្យ♪
♪ដើម្បីឱ្យមានព្រលឹងដ៏បរិសុទ្ធនៅក្នុងពិភពលោកដែលបំពុលនេះ♪
♪ធ្វើដំណើរឆ្ងាយ♪
♪ហើយជំនះបញ្ហាប្រឈមដែលជីវិតមករកខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំមិនខ្ជះខ្ជាយយុវវ័យរបស់ខ្ញុំទេ♪
♪ដូចជាដាវ និងដាវ ពឹងគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪យើងជាមិត្តភក្តី♪
♪តើចំណងរបស់យើងរឹងមាំប៉ុណ្ណា♪
♪គ្មានសុបិនតូចទេ♪
♪ ទោះបីជាមានជម្លោះ និងជម្លោះក៏ដោយ♪
♪យើងច្រៀងដោយមោទនភាព♪
♪ យុវជនគួរតែមិនភ័យខ្លាច♪
♪ទស្សនាគ្រប់ជ្រុងទាំងអស់នៃពិភពលោក♪
♪ជាមួយនឹងស្មារតីយុវវ័យរបស់យើង♪
♪ធ្វើដំណើរដោយសេរីជាមួយមិត្តភក្តិ♪
♪ វានឹងមិនឯកាទេប្រសិនបើខ្ញុំមានអ្នកទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪ធ្វើដំណើរឆ្ងាយ♪
♪ហើយជំនះបញ្ហាប្រឈមដែលជីវិតមករកខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំមិនខ្ជះខ្ជាយយុវវ័យរបស់ខ្ញុំទេ♪
♪ដូចជាដាវ និងដាវ ពឹងគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪យើងជាមិត្តភក្តី♪
♪តើចំណងរបស់យើងរឹងមាំប៉ុណ្ណា♪
♪គ្មានសុបិនតូចទេ♪
♪ ទោះបីជាមានជម្លោះ និងជម្លោះក៏ដោយ♪
♪យើងច្រៀងដោយមោទនភាព♪
♪ យុវជនគួរតែមិនភ័យខ្លាច♪
♪ទស្សនាគ្រប់ជ្រុងទាំងអស់នៃពិភពលោក♪
♪ជាមួយនឹងស្មារតីយុវវ័យរបស់យើង♪
♪ធ្វើដំណើរដោយសេរីជាមួយមិត្តភក្តិ♪
♪ វានឹងមិនឯកាទេប្រសិនបើខ្ញុំមានអ្នកទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪